Seine auserwählte Gunst=
(Ich brenne vor Fieber,
du brennst vor Verlangen)
=Folge 14=
Lu Zhen'er,
Weigern Sie sich, niederzuknien?
Wachen! Zwingt sie zum Knien.
- Ja.
Lass mich los!
- Was machst du da?
- Lass mich los!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
- Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Lu Zhen'er hat mir gegenüber Respektlosigkeit gezeigt.
Deshalb
Ich habe jemanden beauftragt, ihr eine Standpauke zu halten.
Respektlosigkeit muss bestraft werden.
Eure Majestät, Ihr habt keine Ahnung
Wie arrogant sie mich
vor wenigen Augenblicken behandelt hat.
Sie verspottete mich und
sagte, ich würde am Ende so enden wie sie.
Als ich eine Entschuldigung forderte,
Sie hat meine Bestellung komplett ignoriert.
Eure Majestät, ich bin eine edle Gemahlin.
Wie kann sie es wagen, mich so zu behandeln?
Lu Zhen'er,
Hast du sie wirklich so behandelt?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Warum sollte ich knien?
Spielt deine Unschuld eine Rolle?
Du bist ein Sklave.
Sie ist deine Herrin.
Du gehorchst ihr in allem, was sie befiehlt.
Du hast kein Recht zu urteilen.
Du weißt doch, wer hier das Sagen hat, oder?
Lu Zhen'er,
Entschuldige dich jetzt bei der Edlen Gemahlin!
Ja.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Bestraft mich, Eure Hoheit.
Vergiss es. Ich lasse mich nicht auf dein Niveau herab.
(Xiao Wenjing,)
(Bist du sicher, dass
wir uns gegenseitig quälen sollten?)
(Ich bin so hungrig.)
(Seit Xiao Wenjing dieses Dekret erlassen hat,)
(Der Wäscheservice hat
mir das Essen eingestellt.)
Wer hat das getan?
Du?
Störe mich nicht beim Schlafen.
Bist du verrückt?
Hast du Wasser auf meine Decke geschüttet?
Welche Decke?
Ich weiß gar nichts.
Was machst du?
Machtspielchen
im Wäschereidienst?
Sie stellen sich immer noch vor, Sie wären Gemahlin Lu?
Seine Majestät hat es vor langer Zeit verfügt.
dass jeder im Palast,
ob Magd oder Eunuch,
kann Ihnen Anweisungen geben.
Wer es wagt, den Befehl zu missachten,
Wir werden Sie Seiner Majestät melden.
und er wird dich bestrafen.
Was machst du?
Lässt mich nicht schlafen?
Dann wird keiner von euch schlafen.
Seine Majestät mag mich bestrafen,
Aber falls mich jemand von euch mobbt,
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Ich räche mich stets.
und alte Rechnungen begleichen.
Warum diese arrogante Art?
Seine Majestät hat Euch ohnehin im Stich gelassen.
Genau!
Warum diese arrogante Art?
(Xiao Wenjing,)
(Du bist so gemein!)
(Das meinst du tatsächlich ernst?)
Lu Zhen'er, steh jetzt auf!
Faulenzen ist nicht erlaubt!
Lu Zhen'er! Hoch!
Was machst du?
Eure Hoheit.
Wie kannst du es wagen!
Was spricht dagegen,
eine faule Magd zu disziplinieren?
Sie ist keine Gemahlin mehr!
Hör auf, dich hier wie ein Gemahl aufzuführen.
Barmherzigkeit zu zeigen kostet nichts.
Sie könnte
Eines Tages werden sie wieder die Gunst des Kaisers erlangen.
Eure Hoheit, geht es Ihnen gut?
Du glühst ja!
Eure Hoheit, warten Sie hier.
Ich hole den kaiserlichen Arzt.
Eunuch Fu, bitte warten Sie.
Von Fräulein Yin,
Wohin eilst du denn?
Gemahlin Lu ist erkrankt.
Die kaiserlichen Ärzte wollen sie nicht behandeln.
Er behauptet, es handle sich um einen Befehl Seiner Majestät.
Bitte appellieren Sie an Seine Majestät.
Gemahlin Lu ist krank?
Ich werde Seiner Majestät unverzüglich Bericht erstatten.
Komm mit mir.
Stoppen!
Was machst du?
Eure Hoheit,
Gemahlin Lu ist krank.
Ich werde Eurer Majestät Bericht erstatten.
Gemahlin Lu ist krank?
Vor wenigen Tagen war sie noch voller Lebenskraft.
Wie konnte sie plötzlich krank werden?
Könnte es sein, dass sie ihre Krankheit nur vortäuscht?
Nur um die Arbeit zu schwänzen?
Ihre Hoheit würde das niemals tun.
Wie kannst du es wagen!
Was glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden!
Du unverschämter Kerl!
Kniet jetzt sofort hier nieder!
Du wirst nur aufsteigen
wenn ich es erlaube.
Ohne meine Bestellung,
Betreten Sie nicht den Raum
und stören Sie weder Seine Majestät noch mich.
Keine Sorge, Miss Yindan.
Seine Majestät wird möglicherweise in Kürze herauskommen.
Was ist das da draußen?
Einfach eine Niemand. Ich habe sie entlassen.
Ruhig sein.
Nicht lachen.
Ja.
Eunuch Fu, Gemahlin Lu ist schwer krank.
Keine Verzögerungen mehr.
Keine Panik.
Ich hole den Arzt.
Danke schön.
Eure Hoheit,
Vielen Dank für den heutigen Tag.
Kein Dank nötig.
Hier.
Danke schön.
Nein, danke.
Wenn Sie sich noch einmal bei mir bedanken,
Ich werde wütend sein.
Zhen'er,
Seine Majestät ist hart zu Ihnen.
Möchten Sie immer noch im Palast übernachten?
Habe ich denn noch andere Möglichkeiten?
Falls Sie es wollen,
Ich kann dich aus dem Palast herausholen.
Wie?
Ich werde einen Weg finden.
Ich frage nur, wenn du das auch möchtest.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Zhen'er ist schwer krank.
Seine Majestät hat soeben einen Arzt gerufen.
Wie herzlos!
Fu An, der dich hierher geschickt hat,
Yindan oder Seine Majestät?
Eure Hoheit,
Seine Majestät
ist besetzt.
Es war also nicht Seine Majestät.
Zhen'er, schau.
Das ist der Mann,
dem Sie einst vertrauten und auf den Sie sich verließen.
Eure Hoheit, Seine Majestät ist beschäftigt.
Deshalb wage ich es nicht, ihn zu stören.
Wenn Seine Majestät wüsste, dass
Sie schwer krank sind,
er würde...
Eunuch Fu,
Danke.
Prinz Rui schickte einen Arzt.
Es tut mir leid, Sie umsonst belästigt zu haben.
Auch,
Hören Sie auf, meine Angelegenheiten
Seiner Majestät zu melden.
- Eure Hoheit...
- Sie können Ihre Stimme abgeben.
Ich verabschiede mich.
Bitte passen Sie auf sich auf, Eure Hoheit.
(Ist das Lu Zhen'er?)
(meine einst herrschsüchtige Gemahlin?)
Eure Hoheit,
Ich möchte den Palast verlassen.
Aber ich möchte Yindan bei mir haben.
Gibt es dafür eine Möglichkeit?
Sicherlich.
Zhen'er,
Warte auf mich.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Von nun an
Kein Dank mehr von mir.
Gut.
Hier.
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?